React-приложение, реализует простой dashboard, получающий данные из нескольких публично доступных API. 

## Технологии
Выполнено с использованием React v.15.3.2, Redux v.4.4.5, Bootstrap v.4.0.0 

## Локальный запуск
* npm install
* npm start
* Для просмотра в браузере введите ссылку [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

## Файловая структура проекта
* Dumb components - /src/components
* Smart components - /src/containers
* Services - /src/services
* Actions, action types, reducers - /src/store

## Описание и механизм работы приложения
1. Авторизация
  * При первом запуске приложения происходит перенаправление на страницу /login. Для дальнейшей работы требуется авторизация.
  * Имя пользователя и пароль - непустые произвольные значения. Сочетание "Имя пользователя" + "Пароль" записывается как токен в локальное хранилище. 
  * При открытии любой страницы приложения проверяется существование токена в локальном хранилище. В случае отсутствия токена происходит перенаправление на страницу /login.
  * После авторизации становится доступна кнопка Logout, удаляющая токен из локального хранилища.
2. Страница настроек
  * После успешной авторизации происходит перенаправление на страницу настроек. 
  * Для работы с dashboard нужно создать пользователей приложения на странице настроек (поля "Имя пользователя", "Информация о пользователе")
  * Созданные пользователи доступны для выбора в выпадающем списке в шапке приложения.
  * После выбора пользователя из выпадающего списка происходит перенаправление на главную страницу с dashboard.
  * При выбранном пользователе имеется возможность возврата на страницу настроек при нажатии на ссылку в шапке приложения. В этом случае на странице настроек доступны функции создания нового пользователя и редактирования выбранного.
3. Страница dashboard
  * На странице показываются карточки 3-х публично доступных API (Dog API, Space X API, Anime API). Каждая карточка состоит из заголовка (название API), описании API, кнопки "Details".
  * При нажатии на кнопку "Details" для любого из API открывается страница API, на которой происходит загрузка данных из текущего API. В данной реализации приложения загружаются изображения, которые отображаются на странице API.
  * При выборе нового пользователя из выпадающего списка происходит перенаправление на страницу с карточками API, а сами карточки меняются местами в случайном порядке.
